---
aliases:
- 文部科学省組織令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000251
id: JPLAW:412CO0000000251
law_id: 412CO0000000251
law_no: 平成十二年政令第二百五十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000251
official_title: 文部科学省組織令
promulgation_date: '20000607'
tags:
- 文部科学省組織令
tier: 1
title: 文部科学省組織令
---

# 文部科学省組織令

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/412CO0000000251/文部科学省組織令_law.md|第1章]]
- [[laws/412CO0000000251/文部科学省組織令_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成三〇年一〇月一日政令第二八七号.md|平成三〇年一〇月一日政令第二八七号]]
- [[附則/平成一八年三月三一日政令第一五一号.md|平成一八年三月三一日政令第一五一号]]
- [[附則/平成二七年一二月一六日政令第四二一号.md|平成二七年一二月一六日政令第四二一号]]
- [[附則/平成一九年一二月一二日政令第三六三号.md|平成一九年一二月一二日政令第三六三号]]
- [[附則/平成二六年五月一六日政令第一八四号.md|平成二六年五月一六日政令第一八四号]]
- [[附則/平成二一年六月二六日政令第一六五号.md|平成二一年六月二六日政令第一六五号]]
- [[附則/令和五年三月三〇日政令第九二号.md|令和五年三月三〇日政令第九二号]]
- [[附則/平成二七年三月二五日政令第九三号.md|平成二七年三月二五日政令第九三号]]
- [[附則/令和六年三月二九日政令第八八号.md|令和六年三月二九日政令第八八号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第六九号.md|平成二一年三月三一日政令第六九号]]
- [[附則/平成二二年四月一日政令第一一二号.md|平成二二年四月一日政令第一一二号]]
- [[附則/平成二七年三月二五日政令第八三号.md|平成二七年三月二五日政令第八三号]]
- [[附則/平成二三年七月二七日政令第二三二号.md|平成二三年七月二七日政令第二三二号]]
- [[附則/平成一八年三月三〇日政令第九四号.md|平成一八年三月三〇日政令第九四号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一一六号.md|平成二八年三月三一日政令第一一六号]]
- [[附則/平成二二年四月一日政令第八七号.md|平成二二年四月一日政令第八七号]]
- [[附則/令和五年一月二五日政令第一二号.md|令和五年一月二五日政令第一二号]]
- [[附則/平成二四年七月一一日政令第一八七号.md|平成二四年七月一一日政令第一八七号]]
- [[附則/平成三一年三月二五日政令第五五号.md|平成三一年三月二五日政令第五五号]]
- [[附則/令和二年四月三〇日政令第一五七号.md|令和二年四月三〇日政令第一五七号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三三号.md|平成一二年六月七日政令第三三三号]]
- [[附則/平成二七年四月一〇日政令第一八四号.md|平成二七年四月一〇日政令第一八四号]]
- [[附則/令和七年三月二八日政令第九〇号.md|令和七年三月二八日政令第九〇号]]
- [[附則/令和元年一二月二〇日政令第一九八号.md|令和元年一二月二〇日政令第一九八号]]
- [[附則/令和四年三月二五日政令第九五号.md|令和四年三月二五日政令第九五号]]
- [[附則/平成二八年一月二二日政令第一一号.md|平成二八年一月二二日政令第一一号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日政令第一〇三号.md|平成二八年三月三一日政令第一〇三号]]
- [[附則/令和七年九月二五日政令第三三三号.md|令和七年九月二五日政令第三三三号]]
- [[附則/平成一九年三月二六日政令第五九号.md|平成一九年三月二六日政令第五九号]]
- [[附則/平成一六年一二月二七日政令第四二二号.md|平成一六年一二月二七日政令第四二二号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日政令第七五号.md|平成二九年三月三一日政令第七五号]]
- [[附則/令和五年一一月一〇日政令第三二七号.md|令和五年一一月一〇日政令第三二七号]]
- [[附則/令和四年九月二九日政令第三一四号.md|令和四年九月二九日政令第三一四号]]
- [[附則/平成三〇年三月三〇日政令第八四号.md|平成三〇年三月三〇日政令第八四号]]
- [[附則/平成一五年一二月二五日政令第五五一号.md|平成一五年一二月二五日政令第五五一号]]
- [[附則/令和五年六月二三日政令第二二二号.md|令和五年六月二三日政令第二二二号]]
- [[附則/平成一九年三月三〇日政令第一一〇号.md|平成一九年三月三〇日政令第一一〇号]]
- [[附則/平成二九年二月一七日政令第二二号.md|平成二九年二月一七日政令第二二号]]
- [[附則/令和二年一二月二四日政令第三七三号.md|令和二年一二月二四日政令第三七三号]]
- [[附則/平成三一年三月三〇日政令第一二九号.md|平成三一年三月三〇日政令第一二九号]]
- [[附則/平成二八年一月二二日政令第一三号.md|平成二八年一月二二日政令第一三号]]
- [[附則/平成二一年三月二五日政令第五三号.md|平成二一年三月二五日政令第五三号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日政令第九二号.md|平成一三年三月三〇日政令第九二号]]
- [[附則/平成一八年六月二一日政令第二二〇号.md|平成一八年六月二一日政令第二二〇号]]
- [[附則/平成二八年三月四日政令第五六号.md|平成二八年三月四日政令第五六号]]
- [[附則/令和四年一一月一一日政令第三四六号.md|令和四年一一月一一日政令第三四六号]]
- [[附則/平成二三年一一月二八日政令第三五〇号.md|平成二三年一一月二八日政令第三五〇号]]
- [[附則/令和元年一二月一一日政令第一八〇号.md|令和元年一二月一一日政令第一八〇号]]
- [[附則/令和三年三月三一日政令第八〇号.md|令和三年三月三一日政令第八〇号]]
- [[附則/平成二七年三月一八日政令第七四号.md|平成二七年三月一八日政令第七四号]]
- [[附則/令和六年六月一四日政令第二〇九号.md|令和六年六月一四日政令第二〇九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和七年八月二〇日政令第三〇三号.md|令和七年八月二〇日政令第三〇三号]]
- [[附則/平成二七年九月一八日政令第三二八号.md|平成二七年九月一八日政令第三二八号]]
- [[附則/平成二六年三月三一日政令第一〇七号.md|平成二六年三月三一日政令第一〇七号]]
- [[附則/平成二一年三月三一日政令第一一一号.md|平成二一年三月三一日政令第一一一号]]
- [[附則/令和二年三月二七日政令第六一号.md|令和二年三月二七日政令第六一号]]
- [[附則/令和七年六月一三日政令第二一二号.md|令和七年六月一三日政令第二一二号]]
- [[附則/令和二年三月三〇日政令第八一号.md|令和二年三月三〇日政令第八一号]]
